+++
date = 2023-08-06T13:47:00-08:00
draft = false
title = 'Господа интеллектуалы, вас ждут скидки от нашего спонсора Ма'
[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.ru/wall196339167_6834"
+++

Господа интеллектуалы, вас ждут скидки от нашего спонсора Магазина детской и подростковой одежды “KidShop” [id88734382|@KidShop] … 

Играйте в интеллектуальные игры и да пребудет с вами сила интеллекта!!! 

#РОССИЯ 🇷🇺 #ЧЕЧНЯ #ГРОЗНЫЙ 
#магазин #детской #подростковой #одежды #KidShop  #спосор #интеллектуальных #игр #вЧР

## Вложения

![](videos/video-01-thumb.jpg)
- [Видео](https://vk.ru/video196339167_456240193)

